វាជាទីក្រុងរុករករ៉ែ
នៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានអំណាច
អ្នកដែលបាត់បង់ការងារបន្ទាប់ពីអណ្តូងរ៉ែបិទ
ស្វែងរកការលួងលោមក្នុងដបជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នក​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​រក​ជីវិត​មួយ​ទៀត។
អ្នករុករករ៉ែដែលនៅសេសសល់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានផ្លូវការកំពុងរង់ចាំសំណង
បែងចែកជា 2 ក្រុម
អ្នកដែលមានលុយ
ផឹកនិងលេង
ដែលមិនមាន
ចាប់​យក​ទៅ​លើ​ប្រពន្ធ​កូន
ទីក្រុងតូច
ជាមួយនឹងខ្សែសង្វាក់ឃាតកម្ម
សុភាពបុរស និងប៉ូលីស
កាន់បន្ទាត់
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប៉ូលីសស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ស្ងប់ស្ងាត់វាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកសុខសប្បាយទេ ហេ
បាទ
ដកដង្ហើម ហេ
កុំប្រើអំពើហិង្សា
និយាយជាពាក្យ
អ្នកបានវាយខ្ញុំចេញ
កុំប្រើអំពើហិង្សា
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកហៅប៉ូលីស
សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យកអាវរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តោះ អូ ចូលមក
បញ្ឈប់វា។
មកទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ឈ្មោះ Jeong Hoi ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Unsan
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
គ្រាន់តែព្រិចភ្នែកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ចូលមកខាងក្នុង
លោក​ស្រី​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
មកទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅលើការល្បាត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
វាផ្តល់សញ្ញាដល់មនុស្ស
សូម្បីតែដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានរុំព័ទ្ធទាំងស្រុង
បរិយាកាសនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​តើ​ឋាននរក​នេះ​ចូល​មក​ក្នុង​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទើបតែមើល
តើ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ទីបំផុតវាបានភ្លឺឡើងលើអ្នក។
និយាយអរគុណ
ថានេះមិនមែនជាទឹកឆ្អិនទេ។
ហេ
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ទៅប្តីដ៏ថ្លៃថ្នូ
ហេ ឥឡូវនេះ អ្នកយល់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
និយាយ
គាត់​គិត​ថា​ត្រូវ​តែ​មាន​អណ្ដូង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ដោយសារតែយើងនៅក្នុងភូមិ
និងសូម្បីតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តើគាត់ជាព្រះនៃការស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការស្មានរបស់គាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ?
គាត់ពិតជាតែងតែទាយគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតនោះទេ។
នោះជាចំលែក
គាត់ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
គាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីគាត់ដោយការបោកប្រាស់
ដឹង​រឿង​ឃាតកម្ម​លើ​យុវជន​ម្នាក់
ព្រះអម្ចាស់អើយ នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
គាត់ដឹងអំពីមន្ទីរពេទ្យ និងអណ្តូង
គាត់ដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង
ទេ ទេ ទេ ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ ទេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះរំខានខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ
ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ
អូ សូ យល បាទ
នៅពេលនាងនៅតូច
យើងបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាង
យើងត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងល្អទេ។
យើងស្ទើរតែបាននិយាយ
ហើយនាងស្ទើរតែមិនដែលនៅផ្ទះ
នាងគ្រាន់តែរង់ចាំ
ដើម្បីចាកចេញពីផ្ទះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកឃ្លាន
តើសញ្ញានេះសម្រាប់អ្នកណា?
សញ្ញាអ្វី
មួយនេះ
តើអ្នកបានពាក់វាកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្នកបានកំពប់អ្វីមួយ
ហេតុអ្វីត្រូវលាងសម្អាត 1 ដង?
អ៊ីស៊ីន
ខ្ញុំ​មិន​តូច​នោះ​ទេ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ
ខ្ញុំស្ទើរតែរកនាងឃើញ
សម្ភាសអ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាប្តីរបស់នាង
ត្រូវបានស្គាល់ជុំវិញទីក្រុងថាជាសំរាម
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
តើជីវិតរបស់នាងទៅជាយ៉ាងណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
ដោយការថប់បារម្ភ ខ្ញុំបានទៅមើលអាថ៌កំបាំងរបស់នាងជាច្រើនដង
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងយល់
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនៅទីនោះយប់នោះក៏បញ្ឈប់វាដែរ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យនាងចុះចាញ់
ឬយ៉ាងហោចណាស់រាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
យើងអាចបញ្ឈប់វាយ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនោះ។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ទៀត។
ស្ត្រីនេះសម្លាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ? ខ្ញុំចង់
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញជីវិតកូនរបស់ខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំអាត្មានិយម
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
ជាមួយនឹងវិប្បដិសារីនៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
ហើយថែមទាំងយកកូនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​បាន​កែ​តម្រូវ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់សងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឃាតករបច្ចុប្បន្នដឹងអំពីវា។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ
នាងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាស្លាប់
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យនាងផ្នូរទៀតផង។
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
យើងរស់នៅដូចជានាងពិតជាស្លាប់
ពិភពលោកទាំងមូលប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែយើងបានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តណាត់ជួបម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងចប់
នៅពេលដែលការងារត្រូវបានធ្វើ
ពិភពលោកមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកមួយ។
តើអ្នកណានឹងចាប់ឃាតករនេះ។
ម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​១​នាក់​
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​៦​នាក់​
ហើយឥឡូវនេះមានសត្វតិរច្ឆាន
ដែលដើរតាមគន្លងរបស់នាង
ឥឡូវនេះ
យើងមានជនរងគ្រោះចំនួន 10 នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ទាំង ១០ នេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឃាតករ
그래야아빠돼
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ឧក្រិដ្ឋជនបានដឹងផ្នែកនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
ដែលសូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយ yonpo
បន្ទាប់មក មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកចងចាំពួកគេណាមួយ។
នាយកដ្ឋាននគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
ខ្ញុំមិនឃើញ Namba ទេ។
តើ​គាត់​បាន​ឃើញ​ហេតុការណ៍​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិតជាអាចទៅរួច
គាត់គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ញៀន​ស្រា និង​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ដែរ។
ការបៀតបៀនការបៀតបៀន និងការលេងហ្គេមជាប់លាប់
គាត់មានមន្តស្នេហ៍
ហើយតើមានឱកាសអ្វីខ្លះ
ថាគាត់ជាឃាតករចម្លង
ចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ជុងយ៉ុន
នាងមិនអាចញ័របានទេ។
នាងនឹងនៅជាមួយអ្នកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ។
របៀបដែលពិភពលោកទាំងមូលនឹងដឹងអំពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីបុគ្គលិកសាលាខណ្ឌនេះឬ?
សូហ្គូវ៉ាន់
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អ្វី
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ឬមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន ៧
អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ការ​សម្តែង​នេះ​រួច​ហើយ​ដោយ​បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
សូម​ឲ្យ​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ចងចាំអ្វីអំពីគាត់
កូនប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
បាទ
ចុះគាត់វិញ?
ម្តាយរបស់គាត់បានចាកចេញ
នៅពេលដែលគាត់នៅតូច
គាត់ឯកោណាស់កាលនៅក្មេង
និងអារម្មណ៍ផុយស្រួយណាស់។
គាត់តែងតែនៅផ្ទះរបស់យើង។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញស្នាមរបួសនៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយរាល់ថ្ងៃគាត់មានថ្មី។
ការរំលោភបំពានលើកុមារ
ខ្ញុំបានទៅរកឪពុកដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
아
민재는 실제로 학대를 받은
거보다 더 심한
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បានដល់កម្រិត
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
និងអ្វី
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ពេល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​តាម​ព័ត៌មាន
គាត់បានដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំសន្លប់
នៅពេលដែលគាត់បានដឹង
ថាខ្ញុំមកសម្លាប់ឪពុកគាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
គាត់ជឿថា Jeong និង Shin បានមកជួយសង្គ្រោះគាត់
បាទ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ឥឡូវនេះ Pak Menchi ត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅទីនោះ វាមើលទៅដូចជា
គាត់នៅតែរស់នៅជាមួយប៉ាកលើបេ
បាទ គាត់នៅតែមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
បើទោះបីជានោះ។
ថាខ្ញុំមិនបានទទួលស្នេហាពិតនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មាននរណាម្នាក់
ដែលសូម្បីតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីសម្លាប់គាត់
សម្រាប់គាត់ត្រូវតែមាន jeon និង shin
គឺដូចជាម្តាយ
ហើយប្រហែលជាច្រើនទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកគិត
ដូច្នេះគាត់ដើរតាមគន្លងរបស់នាង
មិនប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាគាត់បានល្បួងខ្ញុំទៅអណ្តូងដោយចេតនា
ជាការរំលឹកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំ
Park Minjae ដឹង
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី
គាត់ប្រហែលជានៅក្បែរខ្ញុំរួចហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
ថាឪពុករបស់អ្នកកំពុងបាត់
វាហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
យើងមិនមានពេលទេ។
អ្នក​នយោបាយ​ដក​ដង្ហើម​ពី​ខ្នង​យើង
យើងពឹងផ្អែកតែលើវាប៉ុណ្ណោះ។
តើ Chen និង Shin និយាយអ្វីខ្លះ?
ការស៊ើបអង្កេតករណីលាក់កំបាំង គឺជាប្រណិត
ដែលយើងមិនមាន
នេះជាករណី
សូម​រក្សា​ជំនួញ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើវាក្លាយជាសាធារណៈ
អត្តសញ្ញាណម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Park Minjae
ហើយអ្នកប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ប្តីរបស់ Sooyool
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក អ្នកឈរនៅមុខម្តាយក្មេក?
និយាយថាអ្នកសុំទោស
អ្វីដែល Suyola សង្ស័យ
និងណែនាំខ្លួនអ្នក
Jeon និង Shin
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់មករកនាងពេលខ្លះ
គាត់ថានេះជាផ្ទះលេខ១
ដែលអាចមើលឃើញ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវព្រៃក្បែរឆ្នេរ
ប្រហែលជាគាត់
ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​នេះ​មើល​ទៅ​ជា​ទុក​ចោល
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជារស់នៅទីនេះទេ។
ហេមិនត្រូវការទេ។
ហេ
ឈប់ទៅ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលមកបែបនោះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយឥឡូវនេះនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកផ្សេង
តោះទៅ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
ឈុនយ៉ុន
តើអ្នកជានរណា Chunyeon តើអ្នកជានរណា
ជំរាបសួរលោក
នេះជាផ្ទះកុមារភាពរបស់ប្តីខ្ញុំ
យើងគ្រាន់តែមើលជុំវិញ ហើយចាកចេញ
លោកអាច
ទៅផឹកស្រាដោយចំណាយរបស់យើង។
ហើយយើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
ប៉ាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប្រគល់ប្រាក់ឱ្យនាងវិញ។
ប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​នាង​វិញ​ទេ។
សូមអភ័យទោស អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
ប៉ារបស់ខ្ញុំបន្តិច
រង់ចាំ
នៅទីនេះ
ទេ ទេ ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ វាជាកំហុសរបស់យើងផ្ទាល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
យក​វា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​
ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​គិត​អាក្រក់​ពី​ភូមិ
សូមយកវា។
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកបន្តិច
ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ Jeong និង Shin
អ្នកស្គាល់ jeon និង shin
ខ្ញុំស្គាល់មីង និង ស៊ីន ច្បាស់
នៅពេលនោះនាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នាងនៅក្មេងសម្រាប់មីង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ហៅ​អ្នក​រៀបការ​ទាំង​អស់​តាម​របៀប​នោះ។
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ពេលវេលាថ្នាំសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស សូមមានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
សុំទោសម្តងទៀត
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្ញើបេះដូងខ្លះទៅគាត់
ទៅចាប់គាត់
ហេ គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសួរ
មិនខ្មាស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
damn
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំសុំទោស
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មិនមានរថយន្តនៅក្បែរនោះទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការទិញរថយន្ត?
ទោះបីជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកបរក៏ដោយ។
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនិងអ្វី
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជានៅក្នុងភូមិ
មិនមែនតាក់ស៊ីតែមួយនៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នេះជារូបថតមីងរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅលើឆ្នេរខ្សាច់
wow នាង​ស្អាត​ណាស់
អ្នកមិនដែលឃើញរូបថតរបស់នាងពីមុនមកទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ ខ្ញុំយល់
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនេះជារូបថតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបគាត់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញផងដែរ។
យើងខ្លួនឯងនឹងអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ
អង្គុយមួយនាទី
ហើយតើអ្នកអាចសួរគាត់អ្វីខ្លះអំពីកុមារភាពរបស់ Suyol?
វាជាការប្រសើរក្នុងការជិះតាក់ស៊ី
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
하세요
Park Minja មានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម
ប្រភេទនៃសកម្មភាពអាជីវកម្មសន្តិសុខ
វាហាក់ដូចជាភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតប្រភេទមួយចំនួន
តើអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទជាយូរមកហើយ
តើអ្នកនៅផ្ទះនៅឯណា
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Chunyeon តាមទូរស័ព្ទបានទេ។
នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
Jongho គឺ​ជា​អ្នក​
បាទ ចាំ sooyoung សិន
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
វាជាខ្ញុំ pahminje
វិធីដើម្បីគាំទ្រមនុស្សម្នាក់ អូបាទ
យើងនៅ Yumpo
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
យល់ព្រម ខ្ញុំត្រូវទៅ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
នេះគឺជាចំណិតស្ងួត
cod ឆ្ងាញ់ក្នុងស្រុក
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ simpo
អញ្ចឹងម៉េចមិនចាំគាត់?
គាត់បាននិយាយថា
រស់នៅក្បែរនោះ។
민제 민제 박민제
박민제 다 맞지
아기하네 그러네 그러네 그러네
그러네 그러네
អ្នកស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយ webpton នេះ។
បាទ
ឃាតករ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​៥​នាក់​បាន​ស្លាប់
នឹងមានជនរងគ្រោះប្រហែល 0 នាក់។
ឡាន​របស់​ប៉ាម៉ាក់​ឥឡូវ​មក​ចត​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ពិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ
ដំបូង​ត្រូវ​សរសេរ​លេខ​ឡាន ហើយ​រក​កន្លែង​ដែល​គេ​ចុះ​ឈ្មោះ
minjae ហើយ​អ្នក​មិន​ផឹក​ទេ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គួរ​ទៅ​ណា?
បាទ ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកបន្តិច
ប៉ុន្តែវានៅតែដូចនោះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីពណ៌បបូរមាត់ទេ?
តើគាត់មិនសង្ហាទេ។
ស្ទើរតែដូចគ្នា។
វាដូចជាផ្លែក្រូចថ្លុង
ថាខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តក្រូចថ្លុងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅយ៉ុនប៉ូ
យើង​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ហើយ​ឈប់​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកអាចចូលរួម
ជាការពិតណាស់
អាចធ្វើទៅបានប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ
អ្នកមិនមាន ketchup ទេ។
cod ស្ងួតមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតជាមួយ ketchup
Chunya មើលគាត់
គាត់និយាយថាវាជាខ្ញុំ
អ្នកដឹង, ស្តាប់
តើវាជាអ្វី?
ភាពស្រដៀងគ្នាខ្លះ
បាទពិត
គាត់គឺជាវិចិត្រករ webtoon បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាខាងក្រោម
ខ្ញុំនឹងរកលុយ បើអ្នកល្បី
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ដូចជាខ្ញុំនឹងមិន
រង់ចាំ
ឈប់ហើយខ្ញុំនឹងទាញអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
នៅពេលដែលយើងនៅតូច
បង្រៀនអ្នកស្រុកពីរបៀបកាត់សាច់
ក្តាម និងវត្ថុ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំរឿងនេះទាល់តែសោះ
អ្នកមិនអីទេ។
រង់ចាំ
បន្ទាប់មក
អ្នកមិនចាំរឿងអធិដ្ឋានទេ។
mantis អធិស្ឋាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកជើងឯកពិភពលោកបានបន្ត
តើនេះជាអ្វី
ឃាតករ​សៀរៀល
វាគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពានពីយ៉ុនប៉ូ
មានទីក្រុងជីករ៉ែមួយ។
មានរទេះរុញនៅទីនោះ
មាន​នារី​ម្នាក់​
សម្លាប់ប្រាំនាក់។
ប្រាំហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះច្រើនជាងខ្ញុំ
គាត់ជាប៉ូលីសនៅទីនេះ
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯងច្រើនទេ។
វាជារឿងចាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថានាងមានអាយុប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
ហើយដោយហេតុផលខ្លះមុខ និងឈ្មោះរបស់នាងមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ដោយឈ្មោះហៅក្រៅ Mantis
នាង​បាន​សម្លាប់​តែ​បុរស​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
ដែលធ្វើបាបស្ត្រី និងកុមារ
ដោយស្មោះត្រង់
ជនរងគ្រោះរបស់នាងបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
មិនថាវាគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណាទេ។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលច្បាប់មានមែនទេ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាពីទស្សនៈរបស់សិល្បករ
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់
ថា mantis អធិស្ឋានមានការយល់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
នាងមានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះការរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃ
ដូច្នេះបុរសទាំងនោះ
ដែល​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី និង​កុមារ​ក៏​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
វាជាឃាតកម្ម
គ្មានទៀតទេ
នាងបានសម្លាប់បុរសម្នាក់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ចំណុច​របស់​គាត់
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ពួកគេត្រូវបានដោះលែងពីជនល្មើសរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍ជាង
កូនប្រុសរបស់នាងជាងខ្លួននាង
នាងមានកូនប្រុសមួយ។
បាទ, នេះត្រូវបានរាយការណ៍នៅក្នុងព័ត៌មាន, ជាការពិតណាស់
ម្តាយគឺជាឃាតករសៀរៀល
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់ឥឡូវនេះ
គាត់ត្រូវតែមានអាយុរបស់យើង។
ពិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងគាត់?
ដូចជាគាត់ចាស់
តើអ្នកមានអាយុ 1 ឆ្នាំទេ?
មានរឿងទាក់ទងជាមួយរឿងនេះផងដែរ។
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​បាន​បែក​កញ្ចក់​ចំហៀង​ខ្ញុំ
នៅលើឡានរបស់នរណាម្នាក់
លេងបាល់ ហេ!
គាត់គឺជាអារក្ស
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទៅ ឱពុកអើយ!
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
អូ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
ស្តាប់នេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បាទ
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចុះ
នាងមានការឱបដ៏កក់ក្តៅបែបនេះ
មីងបានចំណាយសម្រាប់កញ្ចក់
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ស្ទើរ​រាល់​ថ្ងៃ
ម៉ាក់របស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ច្បង​របស់​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ប្រាកដ
វាហាក់ដូចជាបុរសនោះពិតជាសង្ស័យ
ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង
បន្ទាប់មកគាត់បានងាកទៅ Suyol ហើយសួរ
តើខ្ញុំពិតជាបងប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មក សូលបាននិយាយថា ទេ។
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំខ្ពស់ជាងគាត់
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ខ្ញុំហៅគាត់ថា បងធំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
មីងការពិត
បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុស
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់នោះ។
គ្រាន់តែយកនាងដោយគ្មានការព្រមាន
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ពេលល្ងាចគឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ មកម្តងទៀតហើយ
លាហើយ
លាហើយម៉ាកាវទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាទៅយ៉ុនប៉ូ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាម្តាយរបស់អ្នកពិតជាបានស្លាប់
អ្នកត្រូវតែជា
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Jeong នៅតាមផ្លូវ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍
ហើយខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទ
លោក Jeong បាននិយាយភ្លាមៗ
ដែលអ្នកមិនគួរឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់ស្តាប់ទៅព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ផងដែរ
មានផ្នូរនៅយ៉ុនប៉ូ
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់
អញ្ចឹងតោះត្រឡប់ទៅវិញទាំងអស់គ្នា
អ្នកមិនចង់បាននេះទេ។
បាទ
អ្វី
អ្នកមិនចង់បានកូនអ្វីទេ។
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនៅឯណា
កុំធ្វើពុត
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគឺទាក់ទងគ្នា។
នេះគឺជាបញ្ហានិងគ្រួសារ
ដែលអ្នកកំពុងលាក់
ជុងយ៉ុន
អ្នកបានផឹកច្រើន។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេបាទ
jeongyeon មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
ចៅហ្វាយដែលជុនហូ
Seoyeon Dongnam Gwanggu Gwangju
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍
ហើយខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទ
លោក Jeong បាននិយាយភ្លាមៗ
ដែលអ្នកមិនគួរឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
ពូជពង្សប៉ាគីស្ថាន
ខ្ញុំនឹងទៅចំណតរថយន្ត
songshin pi n pi បោះពុម្ពយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
វាអាចត្រូវបានហៅ
ការចែចង់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច
មីនជេ
តោះមកស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ល្អ
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត pakminge រហ័ស
ឈុនស៊ីន
តើអ្នកនៅឯណានៅកន្លែងចតឡានវាមើលទៅដូចជា
Pakmin រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ថា​អ្នក​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ដីកា​
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ
សត្វតិរច្ឆាននេះបានមើលខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយល់
អ្វីដែលយើងដឹងនឹងទៅបាត
ហេអ្វី
damn
ជំរាបសួរលោក
តើអ្នកមិនអីទេលោក
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Sooyool អ្នកត្រូវចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ
អ្វីទៅជានរក
អ្នកស្លាប់ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកណា
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
មែនទេ?
ពិភាក្សា​អំពី​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បិទ​
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយម្តាយរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ជំរាបសួរលោកស្រី
បាទជំរាបសួរ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅគណនេយ្យករយល់ព្រម
តំបន់ហាមឃាត់
សុំទោស
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
저는신
저는신저는신
លោក Suguwan
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី
아
អ្នកនិយាយ
ថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
រឿងនេះ
វានឹងមានសន្តិភាព
ប្រសិន​បើ​គ្រាន់​តែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​កម្ចាត់​នរណា​ម្នាក់​
អ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោក ហើយដឹងតិចតួចអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីងងឹត
នៅពេលដែលពួកគេចាប់អ្នកបោក អ្នកគិត
ពួកគេមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ហើយលាក់ខ្លួននៅក្រោមគម្រប
មិនមែនទាល់តែសោះ
ពួកគេមើលទៅក្រោយ ហើយប្រញាប់មករកអ្នកដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់
តើអ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទពិតណាស់
ថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីឆ្នាំ 2100 រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំស្មាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកចាំច្បាស់ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Park Minjae តើអ្នកជាជនសង្ស័យក្នុងរឿងនេះទេ?
គិតមុនពេលអ្នកឆ្លើយ
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការ
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលម៉ាក់មិនបានឃើញ
ខ្ញុំបានសួរអំពីថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​អ្នក។
សរសៃវ៉ែនហើម
ដរាបណាខ្ញុំបានរៀបរាប់នាង
យល់ព្រម ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងសូម្បីតែនៅក្នុងតំបន់នេះឥឡូវនេះ?
របាយការណ៍ចំណាយគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើទៅអតិថិជនតាមទ្រនិចនាឡិកា
រាយការណ៍អំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាចែករំលែកទីតាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ និងកន្លែងដែលខ្ញុំនៅម៉ោងនោះ។
លោក Suguwan
មើលមកខ្ញុំ
អ្វីៗមិនអីទេ។
លោកគ្រូ ឃើញខ្ញុំនៅឯណា?
មើលមកខ្ញុំមើល
យើងបានជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍
វាពិបាកណាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
សូម
វាប្រសើរជាងវិធីនោះ។
សូមអរគុណ
នាងនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីសម្លាប់
ខ្ញុំ
អ្នកណានឹងសម្លាប់អ្នក។
Mantis Jeong និង Shin ឥឡូវនេះកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
ខ្ញុំបានឮថា
ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​សត្វ​អធិដ្ឋាន​បន្តិច
ឆាប់ភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ណា​សម​នឹង​ស្លាប់
ត្រឹមត្រូវ។
មើលទៅថៅកែនៅទីនេះ ១
មើលទៅអ្នកចង់លាក់ខ្ញុំពីប៉ូលីសផ្សេងទៀត។
ពួកគេមិនអាចដឹងបានទេ។
អំពីអ្នកនិងម៉ាក់
អ្នកពិតជាត្រូវការវា។
ខ្ញុំគួរតែបិទមាត់
អ្នកពិតជារំខាន
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាកទេ។
ផ្នូរក្លែងក្លាយ
ដែលអ្នកបានរៀបចំ
ដើម្បីលាក់អាថ៌កំបាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជួបម៉ាក់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
អ្នកមិនទៅណាទេ។
រហូតដល់យើងបញ្ជាក់
ថាវាគឺជាអ្នកនៅលើផ្លូវនេះ។
ហើយមិនត្រឹមតែទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទទួលបានវាទេ។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកខ្លះបានទេ?
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា ឈុន ស៊ីន ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ឈូណា ស៊ីន ជនរងគ្រោះសូន្យ
មានតែអ្នកទេដែលដឹងអំពីវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុរសនោះ។
ដែលចូលចិត្ត ketchup
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់
គាត់គឺជាអតិថិជនធម្មតា។
គាត់មិននៅទីនេះនៅយប់ថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូដោយចៃដន្យទេ។
ដូច្នេះរង់ចាំ
ខ្ញុំចាំថាគាត់បាននិយាយ
ថាខ្ញុំរវល់ណាស់។
បានមកស្ទើរតែរាល់យប់សម្រាប់សាច់ជ្រូក
소구한 소구한 소구한
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Suguwan បានធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញពីប៉ូលីស
លោកជំទាវបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
damn
아
នៅទីនេះសកម្ម
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងមើលពីទីនេះទៅទីនោះ
ហើយអ្នកអាចមើលនៅទីនោះ
អ្នកមិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សុំទោស
សូហ្គូវ៉ាន់
속만
속만 속만
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីតែងតែគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
ស៊ូហ្គូវ៉ាន់
ចោរឈប់តាមខ្ញុំទៀតហើយ
수고했어
sokwan តើនោះជាអ្វី
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយនៅជិតផ្លូវបំបែក gwanhyeon ទល់មុខធនាគារ
booguan នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់
Suguwan នឹង​មក​ដល់​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
រក្សាកម្លាំងរបស់អ្នកកុំផ្លាស់ទី
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនចង់បាននេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ការអធិស្ឋាន mantis អំពីអ្នក។
និងអំពីប្រពន្ធអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ្នក
អ្នកក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ។
ទេ
ពេល​អ្នក​បាញ់​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។
មានប៉ូលីសផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះ។
1 ឈាម
អ្នក
ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
damn
វាប្រែថា Nateina ចិញ្ចឹមប៊ឺតប៊ឺត
ខ្យល់បន្ទប់ទឹក
កន្លែងដែលមិនមានកាមេរ៉ា
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានប្រមូលពីពួកគេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
damn
ខ្ញុំសុំទោស
នាងបានយកស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ខ្ញុំសុំទោសប្រធានក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងគាត់
ពីខ្នោះដៃ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានវាយគាត់ដូចនោះ។
គាត់នឹងនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បុក​គាត់​ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន
ចុះបើវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែដោយចេតនាភ្លាមៗនៅពេលដែល Soguwan ចាកចេញពីផ្លូវ
អ្នកបើកបរបានបុកគាត់
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
មុនពេលលាក់ខ្លួន
តើវាអាចជានរណា
ចុះបើ
នេះ​ជា​វិធី​របស់​ឃាតករ​សៀរៀល​ក្នុង​ការ​បំបិទ​មាត់ សូ ហ្គូវ៉ាន់។
អ្នកចាំថាសូន្យសាកសព
គាត់ច្បាស់ជាបានដឹងអ្វីមួយអំពីករណីរបស់ ជុង វ៉ុន ស៊ីក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
អ្នកគួរតែព្រមានខ្ញុំជាមុន អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
អ្នក​មាន​បណ្តឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូច្នេះ
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពិធីការ
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកខឹងដែលខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើននៅក្នុងនាយកដ្ឋានគ្រឿងញៀន
គិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើក្រុមទាំងមូលមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំឥឡូវនេះ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងមិនធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកទេ។
ថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
ប៉ុន្តែដោយសារតែពួកគេបានគិត
ថាវានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អាជីវកម្ម
ប្រសិនបើពួកគេគិតខុសគ្នា ហើយវាជួយដល់ការស៊ើបអង្កេត
មនុស្ស ១ នាក់​ទៀត​បាន​ស្លាប់
ចង់បន្ត
ខណៈពេលដែលឈាមរបស់គាត់នៅតែនៅលើដៃរបស់យើង។
យើង​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់
យើងនៅតែរកមើល
តើមានអ្វីបន្ទាប់មកអ្វី
វាមិនត្រឹមតែពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
វាពិបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបុកគាត់
លោក ជុងហូ
សួស្តី
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលនរក
អ្នកធ្វើវាបាន 4 ម៉ោង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ
ឬអ្វីឥឡូវនេះ
សួស្តី
ឃាតករសៀរៀលភ្លេច
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិតអំពី
ពិត​ជា​នៅ​រស់ ហើយ​រត់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្បែរ​នោះ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Suguwan
ឆ្លើយខ្លួនឯងជាមុនសិន
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
ឮថាគាត់ស្លាប់
Pak Min ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ឈប់​គោរព​ឃាតករ​សៀរៀល​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទៅ
ហើយគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
នេះគឺជាកម្មវិធីណាត់ជួប
ស្ត្រី​ឈ្មោះ ឈួយ
ជនរងគ្រោះទាំង 4 នាក់តាមដានប្រវត្តិរូបរបស់នាង
ឱ្យទូរស័ព្ទទៅស្ត្រីនោះ។
ប្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ថា​តើ​គាត់​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី